En el presente proyecto de java, se decidió implementar los algoritmos utilizando la temática de la programación dinámica. Los algoritmos implementados fueron el fibonacci y el problema del cambio de la moneda. Se eligieron debido a su fácil programación e interpretación. Para la solución se pudo observar que al utilizar listas para la disminución de la complejidad de los mismos. Fibonacci: Para el caso del algoritmo de fibonacci se lleva la secuencia en una lista hasta llegar al elemento deseado y retornando el último evaluado. Cambio de monedas: Para este caso se lleva la cuenta de la misma manera que el anterior, pero con la diferencia que se le da otra dimención a la lista para llevar la cuenta de las sumas junto con el tipo de monedas utilizadas